怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
小岡
大家現在在哪
你還需要再稍微休養一下啊
小岡
(兄弟間x的x問題)
小岡在聽了
基路亞被淘汰的理由之後
對於集塔喇苦
不 是基路亞的親哥哥伊路
燃起滿腔怒火
你去向基路亞道歉
道歉…為甚麼
你連為甚麼道歉都不知道嗎
你這個人 根本沒有當哥哥的資格
當兄弟還需要甚麼資格嗎
人跟人要成為朋友 也不需要任何資格
這小子
你不肯道歉也無所謂
只要帶我去基路亞 他所在的地方就行了
去了要做甚麼
那還用說 我要把基路亞帶回來
你講得一副小奇
好像是被人家給綁架似的
小奇他可是用自己的雙腳 走出這裡的
可是 那並非他所願
基路亞他是被你們所操控的
那跟被綁架了有甚麼兩樣
小岡
我們也正好 為了這件事在議論中呢
由於古勒比加 跟尼奧里奧他們兩個
也同時提出異議
所以目前針對淘汰基路亞一事
究竟妥不妥當正在審議
基路亞的狀況
在跟自稱集塔喇苦的人 對戰途中
還有對戰後的樣子 明顯有所不同
在對戰時
基路亞他很有可能 被下了甚麼暗示
才會在那之後的賽程 做出那種行為
一般來說
無論是效用再怎麼強的催眠術
都無法指示被催眠者去殺人
可是對於從小 就在殺手家庭長大的基路亞
殺人只是一件輕鬆平常的事
他的思考 比較不受一般的倫理道德規範
問題就出在
這起事件
是發生在 我跟博多樂正在交手的時候
就現場狀況看來
就像是基路亞
為了幫我通過試驗才鋌而走險
既然如此
那被淘汰的人就不該是基路亞
而是我才對
不管怎麼樣
基路亞在事發的當下
是處在 無法照自己意志行動的狀態
因此我們認為淘汰基路亞 並不妥當
這一切只是你們的臆測吧
並沒有任何證據
而當時在試驗中
也沒有其他 明顯教唆殺人的行為舉止
不 在討論這問題之前
證明基路亞被催眠的證據 也不確實
關於這起事件
是發生在尼奧里奧
與博多樂比賽過後這點
我個人是認為沒問題的
在那個時間點
他們兩人的綜合能力上 是不相上下
雖然就經驗差距上 博多樂較為有利
但若是以戰鬥能力方面 去看的話
我個人看來 反倒是尼奧里奧還略勝一籌
因此不足以構成
需要基路亞出面幫你的狀況
說到不自然 也有一些事情令我很在意
那就是古勒比加
你在跟西索交手時的狀態
那時候他到底跟你說了些甚麼
在彼此都還遊刃有餘的狀態下
在會場上 不知道跟你說了甚麼的西索
卻主動認輸了
這很怪吧
像我跟漢曹那場 或是西索對博多樂那場
如果是被告知的一方主動認輸 還沒話說
想必是被施加了 不小的壓力造成的
但是你們兩個卻正好相反
在我的想法看來
也只會覺得你們兩個
是不是私下有甚麼約定
如果針對自不自然這一點 去論對錯
你那一場能合格 其實也有點反常
要是你們沒有做甚麼虧心事
可以請你告訴我們 西索說了甚麼嗎
我沒有義務回答這個問題
就算沒有義務好了
但是你至少還有責任
沒有吧
如果你認為 我通過獵人試驗很怪
那不戰而勝的你 似乎也奇怪吧
你說甚麼
怎麼樣都無所謂
我只希望早點把這個講習上完
然後早點回去
我說你啊
那種事怎麼樣都無所謂
對於別人通過試驗 沒有甚麼好爭論的
要是對自己的結果不滿意
那就要更加努力 直到能接受為止
基路亞他
只要再報考一次獵人試驗 他一定會合格
雖然這一次基路亞 被淘汰的事讓人很遺憾
但是最重要的
如果強迫
對自己沒有任何期望的基路亞
成為殺手的話
那我絕對饒不了你
饒不了我嗎 那你要怎麼做
我沒有要做甚麼
我只要從你們身邊 將基路亞帶回來
不再讓你們見到面就行了
那麼各位 可以接受嗎
如同小岡所言
究竟要不要接受自己
通過測驗的事實由自己決定
另外
就算再怎麼討論別人試驗的事
我們也不會因此 改變我們所下的決定
基路亞被淘汰不會再變動了
而你們通過試驗 也不會有所改變
那麼接下來 我們要再繼續進行說明會囉
先前交給各位的這張卡片 就是獵人執照
只要有這張卡片
就連平常一般民眾無法出入的
約90%的國家
還有75% 一般人無法進入的區域
都可以通行無阻 直接進入
真棒耶
另外除了95%的公共設施 可以免費使用之外
就連向銀行融資 也比較容易讓大型企業認同
賣掉 也足以讓大家享受悠哉的生活
若只是帶在身上 也可以享一輩子清福
因此 還請大家務必看好自己的卡
千萬不要弄丟
遺失將不再補發
根據我們的統計
在順利成為獵人的五個人當中
一定會有至少一個人
在一年之內
就以某種形式把卡片弄丟
而成為獵人 所面臨到的首要任務
應該也可以算是保護好執照吧
剩下的就看你們了
跨越了獵人試驗
再來只要相信自己的力量
朝著夢想大步邁進
那麼 我重新再宣布一次
在座的七位 就是今年度的新獵人了
(獵人語講座)
(執照)
集塔喇苦
請你告訴我 基路亞現在人在哪裡
你真的想帶他回來
我勸你還是早點死心吧
我是不會死心的
基路亞他是我的朋友
我一定要把他帶回來
後面那兩位也是一樣的嗎
那還用說
那好吧
反正就算我告訴你們在哪裡 你們也到不了
我想小奇應該已經回到家裡了
家裡…
就是枯枯戮山
我們一族的居住之地
就在那座山的山頂
枯枯戮山
我知道了 謝謝你
這樣好嗎
身為殺手 竟然跟別人說自己的所在地
反正也沒特別隱瞞過
在當地還挺有名的
總之我想他們去了 就會比較清楚
自己跟我們是生存在
怎樣不同的兩個世界裡
這個嗎 已經斷了
真是個有趣的素材
我可以很清楚的理解
你為甚麼會想守護他
對吧
除此之外
從我的立場看來 根本是個危險人物
可以的話真想趁早…
小岡是我的獵物
如果敢出手我可饒不了你
我很清楚啦
雖然我們認識的時間不長
但我很清楚你的喜好
那…西索
接下來你要去哪些地方
我會慢慢等
等到果實成長到美味的地步
枯枯戮山啊 我從來都沒聽過
古勒比加 你知道在哪裡嗎
古勒比加
怎麼了嗎
山的事啊
那傢伙說的那個枯枯戮山啊
你知道那座山在哪裡嗎
不是很清楚
我看一會兒上網去找找好了
嗨
漢曹先生
我打算回到祖國去
雖然時間很短
能夠認識你們真是太好了
我也是
要是下次有機會繞到我們國家
記得跟我說一聲
我帶你們 去超有名的觀光景點玩
先走了
再見
沒想到有自我主張
這麼強的忍者存在啊
抱歉 我剛才實在是太情緒化了
沒有啦 我才該道歉呢
還請見諒
不
正因為你說的並沒有錯
所以我才會一時衝動
我想那個時候
我只是想發洩 不戰而勝的不滿吧
不過我想通了
好不容易都考上了
當然要最大限度的利用
再怎麼說 問題在於以後要做些甚麼
是啊 就是這樣
接下來 我想去世界各個地方走走
努力收集情報
找出各式各樣 還沒有被確認過的生物
成為幻獸獵人
幻獸獵人啊
那是甚麼
這個嗎
用這個就可以收集到
各式各樣的情報囉
你們想知道甚麼情報嗎
立刻就可以查到囉
那…你可以幫我查一個
叫作仁的獵人嗎
仁富力士
好 你稍等一下哦
薩茨
那個叫仁的獵人
到底是何方神聖
他的資料上 除了嚴密的安全鎖之外
還有瀏覽限制
所有的情報全部都保密起來了
這個人 可是國家等級的重要人物
是真的嗎 那就算了啦
你老爸
似乎是個比預期中 還要更加了不起的人
好吧
那要是有甚麼事 就聯絡我吧
這是我的電子郵件信箱
先走了
再見
早知道
就請他 順便查枯枯戮山的情報了
也對
不用 尼迪諾會長自己也說過
我們已經同是獵人的同伴了
如果一直讓其他獵人 知道我們的行程
似乎也不是件好事
還是自己想辦法吧
小岡
薩茨先生
小岡 你忘了東西了
是 謝謝你
還有…可以打擾一下嗎
那我們去一樓大廳等你哦
我剛好聽到你們剛才的對話 才突然想到
其實我啊
賴以為生的工作是遺跡挖掘
修復跟保護
以前我為了追求名譽
所以都只做挖掘的工作
有一天 我看到某個獵人工作之後
就開始覺得自己很可恥
那個獵人做的工作不只是挖掘
之後還用自己的私人財產
替遺跡進行修復
除了思考保護一些
具未來性的遺跡之外
為了讓一般民眾也能參觀
還特別整理了環境
跟遺跡之美比起來
其實我更加傾心於 整個功課工程
而如今那位獵人所做的事情
已經被當作 遺跡管理的教學手冊
在全世界廣為流傳
而剛才提到的那位獵人
小岡 就是剛才請別人幫你查的
仁富力士那個人
雖然日後我希望能再見他一面
而對他進行了很多調查
不過 甚麼都沒找到
到頭來關於那個人 我還是一無所知
是這樣啊 果然…
他是我用來當作借鏡 學習的獵人
我畢生的夢想 就是希望能跟他見上一面
我要說的只有這些
抱歉 耽誤這麼久的時間
沒關係啦
謝謝你告訴我這些 薩茨先生
我先走囉
小岡
沒事 要小心保重身體哦
薩茨先生也是 先走囉
首先就來查查枯枯戮山吧
要查枯枯戮山是嗎
有東西了
枯枯戮山
位於巴托奇亞共和國
登托拉地區內
標高3722公尺的山
巴托奇亞共和國…
沒有聽過 是靠哪裡的國家
等一下 我現在切換到地圖去
這就是巴托奇亞共和國
沒問題 情勢還滿穩定的
是一般觀光客也能去的國家
基路亞就在那裡嗎
搭飛行船的話大概需要三天
那要甚麼時候出發呢
今天 現在
沒問題 我沒意見
知道了 那我馬上訂飛行船的票
甚麼嘛 根本就完全沒前進啊
真糟糕
這樣子會趕不上飛行船的
大叔 你想想辦法嘛
現在就是塞啊
這裡只有一條路
對了
小岡
你知不知道 從這裡到機場有多遠啊
我現在不論是一分還是一秒
都想要儘快將基路亞帶回來
真是的 真拿你沒轍
像這樣奔跑著 讓人不禁想起獵人試驗呢
就是說啊
這點程度跟獵人試驗比起來
根本不算甚麼
說的也是 不會錯的
好 來比誰先跑到機場吧
預備…
開始
於是小岡等人 動身前往巴托奇亞共和國
分秒必爭的小岡
正朝基路亞家所在的 枯枯戮山邁進
薩茨
美滋 大肚子
我問你哦 你剛才差點說溜嘴了吧
你們看到了
那孩子真不可思議
不自覺的都會想幫他一把
害我差一點就要說出口了
其實真正的獵人試驗…
還沒有完全結束呢
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
危險x的x看門狗
Gen Gen Ban
A Yo Syo Gen Gen Ban
A So Re